[Mi Final Feliz]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes
y situaciones en este drama son ficticios]
Dios mío, ¿cuándo preparaste todo esto?
Solo espera un poco.
El desayuno está casi listo.
Me siento terrible.
Necesito irme ahora.
¿Ya? ¿Por qué?
Lo siento. Digamos que me lo comí.
En serio.
Está bien.
Llámame más tarde en su lugar.
De acuerdo.
[Mi final feliz]
Cariño.
Cariño, ¿estás bien?
Jae Won. Jae Won.
¡Disculpe! ¡Doctor!
¡Disculpe!
[Episodio 2]
Aunque sería temporal,
descansar es una prioridad ya que tuvo un grave accidente.
Estaría sufriendo un dolor intenso ya que se fracturó las costillas.
Moverse demasiado podría causar una condición secundaria. Debería estar acostada por un tiempo.
Entendido.
Por cierto, ¿estás seguro de que ella está bien, verdad?
No tienes que preocuparte.
Gracias.
Dios mío.
Mientras estabas inconsciente en la unidad de cuidados intensivos,
Padre se quedó aquí todo el tiempo.
No dormía ni comía.
¿Qué? Deberías quedarte en la cama.
Tengo sed.
¿Sed? Espera un momento.
Aquí.
La policía pasó por aquí por la mañana.
Jae Won, dime ahora.
¿Qué pasó, exactamente?
¿Qué?
Tú sabes, ¿verdad, Jae Won?
Eres el único que tengo.
No pasó nada.
Simplemente me emborraché y cometí un error.
¿Por qué dirías tal tontería?
Sí.
El doctor quiere ver al tutor de la Sra. Seo.
De acuerdo.
Vuelvo enseguida.
[Dereve]
Hola, Director.
Está preparado en la sala de conferencias, señor.
Estamos evitando informes especulativos tanto como sea posible.
La policía pronto dará a conocer los resultados de la investigación.
[Dereve anuncia que la caída del CEO fue solo un accidente]
Supongo que no tendrá ningún efecto directo.
- Y sobre el informe de ventas del último trimestre-
- De acuerdo.
Lo escucharé personalmente del CEO Seo más tarde.
Entendido.
Espera afuera.
- ¿Hay algo malo?-
- Vaya.
Has venido.
¿Es esto en lo que has estado trabajando día y noche?
Puedo manejar mi propio negocio.
¿Pagué por tu educación en el extranjero para que hagas cosas inútiles como esta?
¿Qué tiene de grandioso tener una exposición con tu nombre?
Conseguí este trabajo porque reconocieron mi talento.
Debes estar feliz.
Fuiste reconocido por tu amigo de 20 años.
El accidente ocurrió en algún lugar remoto sin muchos peatones.
No había cámaras de seguridad por esa razón.
Un hombre de unos 50 años notificó a la policía.
Testificó que solo vio algo caer y nada más.
Sería difícil encontrar más testigos ya que era tarde en la noche.
¿Y los reporteros?
Les dije claramente que fue solo un accidente.
No podemos permitir informes especulativos.
De acuerdo.
¿Qué había en mi agenda hoy?
Una reunión de estilismo para una sala de exposición que está planeada para abrir el próximo mes,
el informe de ventas del equipo de finanzas y una reunión de concepto para la renovación del sitio web.
Dile al Director Park que asista a la reunión de estilismo.
Diles que envíen el informe de ventas a casa por la tarde.
Y tendremos la reunión de concepto aquí en una hora.
Vendré a la oficina como de costumbre a partir de mañana.
- ¿Mañana?
- Prepárate.
Escuché que necesitabas estar hospitalizado por unos días más.
¿Quién lo dice?
¿Por qué no te detienes y vienes aquí?
De acuerdo. Ya terminé.
Salud.
Esto es tan bonito.
Lo es.
Mira a ese niño.
Si nos hubiéramos conocido un poco antes,
tendríamos un hijo de esa edad, ¿no crees?
Si tan solo nos hubiéramos conocido...
unos siete años antes.
No estoy seguro/a.
Eres tan malo/a leyendo el ambiente.
¿Eso es todo?
¿No puedes decir, "No es demasiado tarde"? Algo así.
Estoy hablando de nuestro matrimonio y nuestro hijo.
No quería decir esto porque sería mezquino, pero...
Espera.
- ¿Quién es?
- Es por trabajo.
Perdón. Haré una llamada rápida.
¿Estás seguro de que estarías bien yendo a trabajar hoy?
Sí.
Jae Won, deberías descansar hoy.
Me asustaste.
Sí, lo siento.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cuántas veces te lo dije?
Buenos días.
- ¡Oye, viniste!
- Hola.
Eso es tan loco.
No pensé que vendría a trabajar por un tiempo.
Oye. No la llaman adicta al trabajo sin razón.
Te sorprenderías si supieras su horario diario.
Ella no se toma un descanso desde la mañana hasta la noche.
Escuché que trabajó en la sala de espera el día de su boda. ¿Es cierto?
Lo vi yo mismo.
Buenos días.
Hola, señor.
- Viniste.
- Hola.
Aigoo. Por favor, entrégale esto al CEO Seo.
¿Te gustaría verla?
Está bien. Gracias.
Claro.
Jae Won.
¿Sabes cuánto me preocupé?
Lo siento.
Todavía debes estar sufriendo mucho dolor.
Sí. Lo estoy.
¿Qué pasó?
¿No viste los artículos?
Sí, pero...
Es exactamente como dicen.
¿Necesitas decirme algo?
Es...
debe haber sido muy difícil.
Lo fue.
Mucho, mucho.
- Sí, Srta. Seo.
- Tráigame los documentos para firmar.
Te dejo entonces.
Avísame en cualquier momento si me necesitas.
Me voy.
- Señorita Seo.
- ¿Sí?
Tu padre trajo esto para ti.
- ¿Lo hizo papá?
- Sí.
Lo dejó con un guardia de seguridad temprano esta mañana.
De acuerdo.
Tu madre había visitado la sala de emergencias tres veces por tomar pesticidas antes de fallecer.
Y el Sr. Seo la acompañó cada vez.
A menos que haya sido intencional o alguien se lo haya dado,
no es fácil beberlo por error tres veces.
¿No crees?
[Mi papá]
Oye. ¿Conseguiste el termo?
Sí.
Es sopa de hueso de res.
Escuché que es bueno para los huesos. Puse hueso de pierna de res, patas, cartílago de rodilla,
y todo tipo de cosas y lo cociné toda la noche.
No deberías haberlo hecho. Puedo conseguirlo en un restaurante.
Aigoo. ¿Cómo podría ser mejor que hecho en casa?
Asegúrate de comerlo.
Esto es lo único que puedo hacer por ti, Jae Won.
¿Cuándo viniste a la oficina?
Pasé temprano para no interrumpir tu trabajo.
No te preocupes por eso.
Papá.
¿Sí?
Gracias por la sopa.
Avísame en cualquier momento si quieres más.
De acuerdo. Debes estar ocupado. Te dejo ir. Cuídate.
Este es Seo Jae Won.
Me gustaría verte hoy.
Te lo diré más tarde en persona.
De acuerdo.
Nos vemos allí.
Quédate ahí.
Hablaré contigo desde aquí.
¿Cómo va todo?
¿Estás aguantando?
No sé en qué te equivocas,
pero por favor, revísalo.
O al menos dame la oportunidad de explicarme.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Por todo el tiempo que pasamos juntos.
No necesito escuchar tu explicación.
¿Y ahora qué?
Espera...
hasta que tome una decisión.
¿Cómo me juzgarás?
No sabes mucho sobre mí.
Wow, no me lo esperaba.
Te di mi tarjeta de negocios, pero no pensé que me llamarías primero.
Me gustaría proponerte algo.
Eso es aún más inesperado.
- ¿Qué es?
- Pero primero...
Hay algo que necesito tratar contigo.
Una vez que te conviertes en CEO de una empresa considerable,
no solo ganas mucho dinero. Haces conexiones en muchos campos.
Así que, te investigué.
¿Por qué estás revolviendo lo que pasó en el pasado ahora?
Eso es porque...
bueno-
Tengo curiosidad por lo que descubriste.
Que eras un antiguo detective de homicidios.
Renunciaste mientras estabas siendo investigado por soborno.
Y sospechosamente fuiste absuelto algún tiempo después.
Wow, realmente sabes todo.
Pero ¿por qué estabas en la oscuridad acerca de tu propia familia, entonces?
También comenzaré a investigar eso ahora.
Sin perderme nada en absoluto.
¿Qué tal tu propuesta para mí?
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Quiero que investigues cómo murió mi mamá.
Pero hazlo por mí, no por la compañía de seguros.
¿Por qué tengo que hacer eso?
No hay forma de que renuncies a tu trabajo en el gobierno para convertirte en un asalariado.
¿Estás satisfecho con tu salario actual?
Lo complementaré si no es suficiente.
Más que suficiente para satisfacerte, Sr. Nam Tae Joo.
[Fundación de Becas de Arte Yein]
Hola, Sra. Seo.
¿Dónde está Ah Rin?
Tenía un poco de fiebre. Así que tomó medicina y se fue a dormir temprano.
Y el profesor Heo salió por un segundo.
¿Tenía fiebre?
Sí.
¿Cuándo llegaste?
Recién ahora.
Lo siento. ¿Te desperté, verdad?
¿No estás ocupado hoy?
No, ya no estoy ocupado.
Durmamos juntos, entonces.
De acuerdo.
¿Deberíamos dormir juntos, Princesa?
Sí. Señorita Seo.
¿Está trabajando la señorita Kwon en este momento?
Un momento, por favor.
Sí, está trabajando. ¿Debo ponerla al teléfono?
No, está bien.
Llegaste temprano a casa.
¿Dónde has estado?
Estaba en el gimnasio, ya sabes.
Me sentía lento/a porque me salté algunos días.
Sí, estoy seguro/a.
Oh, cierto. ¿Cómo te sientes?
¿Recordaste tomar tu medicina?
Dios mío, necesitas descansar más tiempo. Estaba preocupado/a.
¿Estás preocupado/a por mí?
Por supuesto que sí.
Voy a tomar una ducha.
¿De verdad estás preocupado/a por mí?
¿Eh?
¿Por qué me hiciste eso entonces?
Ya no es miembro aquí.
Dejó de venir hace aproximadamente tres meses.
Ese día...
Sí fui al gimnasio.
Bueno, me cambié a un gimnasio diferente. Está arriba en el mismo edificio.
Resulta que lo dirige un compañero de mi escuela secundaria.
¿Y qué hay del mensaje de texto, entonces?
Estoy llegando pronto.
El mensaje de texto...
El mismo amigo lo envió.
Planeamos hacer ejercicio juntos ese día.
Pero aún no me acostumbro a usar esto.
Así que se borró por accidente.
Lamento haber causado un malentendido.
Por casualidad, tu hermano...
¿Mi hermano? ¿Qué pasa con él, de repente?
No es nada.
Olvida. No es nada. Dejemoslo.
Jae Won.
Lo siento mucho.
Fui demasiado descuidado. Ni siquiera sabía que estabas pensando eso.
Debes haberse sentido terrible, tanto física como emocionalmente.
Lo siento.
Perdóname solo una vez.
Lo haré mejor.
¿De acuerdo?
Aquí está el archivo personal del líder de equipo Yoon Te Oh que solicitaste.
¿Qué tal lo que mencioné antes?
Al parecer, el líder de equipo Yoon estuvo en un club por la noche el día 15.
¿Estás seguro?
Sí. Algunos empleados lo vieron.
Se unió a la empresa hace cuatro años.
No sabes mucho sobre mí.
Gracias, hija mía.
Perdóname solo una vez. Lo haré mejor.
¿Por qué me hiciste eso entonces?
¿Qué?
¿Qué pasa?
Terapia de flores. ¿Has oído hablar de ella?
Según un estudio, el aroma de las flores reduce el estrés y los sentimientos depresivos.
Te curas solo con olerlas. ¿No es increíble?
Lo es.
No puedo preguntar si has estado bien.
Vi los artículos.
¿Podrías traerme un poco de té?
¿Qué hay del acosador?
¿Estás seguro de que es Yoon Te Oh?
Tampoco estoy seguro de eso.
El acoso comenzó hace más de siete años.
Pero Te Oh llegó a Corea por primera vez hace cuatro años.
No tiene sentido que comenzara a acosarme en los Estados Unidos hace siete años cuando ni siquiera me conocía.
Tienes razón.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Dónde estás?
Llegaré tarde. No me esperes despierto/a.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Tienes miedo de enfrentar la verdad?
Esta no es la primera vez que alguien en quien confiaste hizo algo...
¿Por qué yo otra vez?
Creí que finalmente me había vuelto feliz.
Tengo miedo.
Tengo miedo de que todo se derrumbe.
[Para el dolor de cabeza]
[Seguridad Dereve]
[9:20 a.m. / Llamadas perdidas]
[88 Pa 0505]
Sra. Seo.
No pudimos comunicarnos contigo, así que el Líder de Equipo Yoon se unió a la reunión en su lugar.
Les dijo a las personas del Hotel Seoul que le gustaría presentar primero el diseño de los muebles para el hotel.
Pero el diseño aún no está listo.
Supongo que él preparó algo.
De acuerdo. Gracias.
No fui yo.
Este coche está registrado para el equipo de diseño.
Entiendo que los miembros del equipo se turnan para usarlo.
¿Hay algo mal?
No es nada. Puedes volver al trabajo.
¿Cómo me juzgarás?
No sabes mucho sobre mí.
La puerta se está abriendo.
La puerta se está cerrando.
Entra.
Has llegado tan temprano.
¿Cómo fue la reunión?
Hay un orden en las conversaciones.
No creo que debas decir eso primero.
Gracias por asistir a la reunión por mí.
¿Ya no sospechas de mí?
¿De qué exactamente estás preocupado?
¿De verdad no fuiste tú?
¡En serio! Cuanto más pienso, más me enfado.
¿Sospechabas de mí?
Cuando la oficina estaba patas arriba por el acosador,
Estaba comiendo pollo frito y bebiendo cerveza con Rachel.
Mira esto. La fecha y la hora.
Incluso me encargué de la presentación del nuevo producto.
Esto no está bien.
Espera, ¿cómo pudiste...
Lo siento mucho.
Entonces, hazme un favor.
- ¿Qué?
- Primero despeja tu agenda esta tarde.
- Tengo mucho que hacer hoy...
- Bueno...
De acuerdo.
Pasa.
Nunca has estado en mi taller, ¿verdad?
¿Qué es todo esto?
Sentía que estaba olvidando mi verdadero yo desde que solo hago muebles estos días.
Estabas haciendo un lienzo.
¿Te estás preparando para una exposición?
Estoy pensando en ello.
Pero ¿por qué estoy aquí?
Ponte esto primero.
♫ Realmente quiero quedarme en tu mente ♫
♫ En un espacio pequeño ♫
♫ Donde sea que esté ♫
♫ Cuando te sientas solo, incluso si caes ♫
♫ Si sientes que no hay salida ♫
♫ Como la primavera que brotó después del invierno ♫
Por favor, empújalo hacia abajo correctamente.
♫ Te prometo ♫
♫ Siempre estaré contigo ♫
♫ Si lloras, te haré sonreír ♫
Tira fuertemente allí.
¿Así?
No, solo tira del lienzo.
Mientras sostienes el marco para que no se mueva.
Dios mío, en serio.
Te quejas incluso cuando te estoy ayudando.
Puedo decir que no es la primera vez que lo haces.
Tengo toneladas de experiencia, ¿vale?
Hice lienzos para todos en mi departamento cuando estaba en la universidad.
Te habrías convertido en un artista exitoso si hubieras usado ese tiempo en pintar en lugar de eso.
No estoy de acuerdo con eso.
Disfrutaba pintar, pero no tenía talento.
No puedes decir que no tenías talento si ingresaste a la Universidad de Hanguk.
Por cierto, ¿por qué estás haciendo esto tú mismo?
¿Estás haciendo esto a propósito?
Tú lo sabes bien.
El trabajo sencillo es lo mejor para deshacerse de los pensamientos ociosos.
Mírate. Antes parecías tan deprimido.
Finalmente eres tú mismo ahora.
¿Te gustaría un poco de café?
Sí.
♫ Siempre estaré contigo ♫
♫ Si lloras, te haré sonreír ♫
♫ Mírame una vez más ♫
♫ Puedes apoyarte en mí ♫
♫ Incluso si me dejas ahora ♫
♫ Siempre estaré esperándote aquí ♫
♫ El resto de mi vida ♫
Hola, CEO.
Secretaria Heo, ¿cuál es mi agenda para hoy?
Vas a ir al jardín de infantes, lleva meriendas,
y tenías planeado montar en los columpios con Seo Joon por la tarde.
Dios mío, estoy tan cansado/a.
Si estás cansado/a, ¿debería cancelar algo?
No.
Tengo el autobús del jardín de infantes esperando afuera. Vamos.
¿Vamos?
Trabajaré hasta tarde esta noche. No me esperes despierto/a.
Buen día.
La llevaré.
Permítame abrirlo para usted, CEO.
Aigoo.
Eres tan impaciente.
[Mi papá]
- Papá.
- ¿Eh?
Dios mío, Jae Won.
¿Qué haces aquí?
Vine a traerte platos acompañantes.
¿Qué tal la medicina?
Me da sueño.
También me siento mareado.
Te sentirás mejor una vez que te acostumbres.
¿Cuánto tiempo tengo que tomar la medicina?
Bueno, hasta que estés completamente curado.
No hay una herida que sanar. ¿Cómo sabrías si estoy curado?
Estudia mucho y...
no causes problemas porque tus padres se preocuparán.
Entonces te curarás.
[Consultorio del psiquiatra 1]
Dios mío.
Deberías haber llamado con anticipación. Estoy seguro de que ahora no hay nadie en casa.
Iba a dejarlos y marcharme para no molestarte en el trabajo.
Está bien. No me mojé mucho.
Puedes dejarme en la estación cercana.
Le diré al conductor. Que te lleve hasta tu casa.
No, no. Está a un corto viaje en autobús.
Por favor, escúchame. Deja de hacerme preocupar.
De acuerdo.
Jae Won.
Estás bien ahora, ¿verdad?
No está pasando nada, ¿verdad?
[Oficina de Inmigración de Seúl]
Seré castigado si me atrapan con esto.
Hice como si no supiera que tu esposa fingía estar enferma durante más de tres meses.
Estaba dispuesto a ser castigado por ello.
[Certificado de inmigración]
[Mi esposo]
Vamos a cenar juntos esta noche.
Necesito decirte algo.
Hay algo que también quiero escuchar de ti.
Sra. Seo, aquí tiene un contrato para unirse a la tienda departamental J.
¿A qué hora es la reunión hoy?
A las 3 p.m. Necesitas irte ahora.
No tienes que preparar el coche. Yo tomaré el mío.
De acuerdo.
Sí, este es Seo Jae Won.
Respecto a lo que mencionaste la última vez...
Querías saber los registros de inmigración de Yoon Te Oh, ¿verdad?
Ya lo confirmé. No tienes que investigarlo.
Ya lo hice. ¿Qué debo hacer?
Fue adoptado por una familia estadounidense cuando era niño.
y regresó a Corea hace cuatro años. ¿Es correcto?
Así es.
Pero no fue la primera vez hace cuatro años.
También hay un registro de que entró al país hace siete años.
[Líder de equipo Yoon Te Oh]
Escuché que vas a ir a Corea después de que termine el programa.
¿Será tu primera vez en Corea, entonces?
Supongo que se puede decir eso.
Nunca he vuelto desde que fui adoptado cuando tenía ocho años.
Mi padre falleció debido a una enfermedad cuando tenía seis años.
y mi madre falleció en un accidente automovilístico cuando tenía siete años.
Los niños mayores no son adoptados fácilmente en Corea.
Así es como terminé en Estados Unidos.
¿No te resulta interesante?
Todos están más interesados en mi pasado que en mi trabajo.
- Sí, señora.
- Señorita Seo.
Le dije al profesor Heo que necesitaba salir temprano hoy debido a una situación en casa.
Pero no puedo comunicarme con él.
¿Ah Rin ha vuelto?
Todavía no.
El profesor Heo siempre la recoge a las tres cuando sale del jardín de infancia.
No estoy seguro si fue a recogerla.
De acuerdo. Puedes irte.
[Mi esposo]
La puerta se está abriendo.
Sí, señorita Seo.
¿Podemos retrasar la reunión una hora?
Ese era el papá de Ah Rin.
[Clase Pétalo de Flor 3]
Uno.
- La mamá de Ah Rin.
- Hola, señora.
¿Mi esposo recogió a Ah Rin?
¿Perdón? Ah Rin no vino hoy porque está enferma.
¿No lo sabías?
Oh.
[Mi esposo]
Ah Rin!
Ah Rin...
[Mi esposo]
Hola.
Hola, Sra. Seo.
Bueno, ¿has visto a mi esposo o hija hoy?
Los vi en el camino hacia el almuerzo antes.
- ¿Alrededor de la hora del almuerzo?
- Sí.
Iban a algún lugar luciendo felices.
¿Pasa algo?
Por cierto,
estaba con alguna mujer antes.
No creo que viva en el vecindario.
Pero parecía cercana al Profesor Heo.
Sí, Sra. Seo.
¿Está la Sra. Kwon en la oficina en este momento?
Solo un momento.
No, ella no está aquí.
[Puerta principal: Llamar / Guardar imagen / Finalizar / Abrir la puerta]
Ah Rin. Ah Rin.
Ah Rin, mamá está aquí.
Sé que ustedes dos están ahí dentro.
Salgan.
¡Salgan!
¡Abre la puerta! ¡Ábrela!
Oh, cariño.
¿Por qué no pude comunicarme contigo?
¿Eh?
Pregunté por qué no podías ser contactado.
¿Sabes cuánto me preocupé?
¿No debería estar diciendo eso yo?
Te llamé porque me llamaste docenas de veces, pero no contestaste.
Pensé que algo grave había ocurrido.
¿A dónde fuiste hoy?
Salí a tomar aire fresco. ¿Qué pasa?
¿Con quién?
- ¿No llamaste por algo urgente?
- ¿Con quién?
Bueno, estaba con Ah Rin.
Ella no quería ir al jardín de infancia hoy.
¿Solo ustedes dos?
¿Lo sabías?
Por supuesto, solo estábamos nosotros. ¿Quién más?
Lo siento.
Iba a decírtelo por la tarde ya que estás ocupado.
¿Por qué no llamaste a tu novia para reemplazar a una mamá ocupada, entonces?
¿Estás enojado porque la dejé faltar al jardín de infancia sin decírtelo?
¿Realmente no sabes, o solo estás fingiendo?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Realmente no sabes por qué estoy así?
Realmente no lo sé. Cuéntamelo.
Lo siento por dejarla faltar al jardín de infancia sin decírtelo, pero esto es demasiado.
¿No puedes ser honesto al menos una vez?
La mirada inocente en tu rostro realmente...
Jae Won.
Realmente no lo sé.
No sé por qué estás así últimamente.
[Clase 69, Choi Dong Ho]
Oye.
Oye, Seo Jae Won. ¿Vas a faltar hoy otra vez?
Sé que estás ocupado, pero deberías venir a la reunión.
¿Hubo una reunión hoy?
¿No te enteraste por Yoon Jin?
¿Yoon Jin también vino?
Por supuesto. Ella vino hace un rato.
¿Dónde estás ahora mismo?
[Reunión de la Clase 69 de la Escuela de Arte de la Universidad de Hanguk, 2023]
¡Es Jae Won!
¡Oye, Seo Jae Won!
Seo Jae Won! Seo Jae Won!
Seo Jae Won!
No te importa que me siente aquí, ¿verdad?
Por supuesto que no.
No te lo dije a propósito porque no parecías estar muy bien estos días.
No sé cómo agradecerte.
Quieres cerveza, ¿verdad?
Oye, ella aún no puede beber.
En serio, ¿hay algo que te esté pasando últimamente?
¿Cómo estás estos días?
¿No pasa nada?
¿No me estás ocultando algo?
¿Qué hay que ocultarte?
Siempre estoy atrapado pintando en el interior.
Oye, no te pongas así y suelta la sopa.
¿Cuál es el secreto detrás de tu éxito?
Wow, nunca hubiera imaginado que te volverías tan exitoso.
- Cuando estaba en la universidad, ella era-
- Oye, oye.
¿Qué estás diciendo?
Tienes razón. Yoon Jin fue más exitosa que yo en la universidad.
Sí. Todos conocían a Kwon Yoon Jin en la escuela de arte.
Realmente pensé que Yoon Jin se volvería muy exitosa.
Dios mío, lo siento mucho por no haberme vuelto muy exitoso.
Aigoo, aigoo. Eres exitoso. Eres el único artista entre nosotros.
No es fácil mantenerse en el campo durante más de 20 años.
Tienes razón. Habría sido fácil si hubieras recibido ayuda de tu padre.
Lo hiciste por ti mismo. Lo admitiré.
¿Deberíamos elevar las cosas y hablar de tus proyectos?
No hemos tenido la oportunidad de hablar de eso.
Dios mío, está bien. Es aburrido. No lo hagas.
¿Por qué no hablamos de tu compromiso roto en su lugar?
Nunca llegamos a hablar de eso.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Tu ex está bien?
¿Es porque es un exitoso empresario?
Recientemente hubo un artículo sobre su boda.
¿Qué actriz era? ¿Quién era?
Kim Mi So.
Ella es una modelo, no una actriz.
Parece que todavía te interesa.
Parece que a ti también.
No sabía que seguías al tanto de mi exnovio.
Sé lo interesado que estás en mi familia y esposo.
Oye. Debes estar muy borracho.
Oye, ¿por qué estás haciendo esto en una ocasión feliz?
Oye, el profesor Han está aquí.
¡Profesor!
Yoon Jin, saludemos al profesor.
¡Wow. Profesor!
¿Recuerdas a Yoon Jin, verdad?
Toma asiento.
Yoon Jin lo hizo muy bien, entonces.
[1 Mensaje sin leer]
¿Estás despierta?
No te desperté porque estabas durmiendo profundamente.
Te hice sopa de abadejo seco. Cómela antes de irte al trabajo.
Puse los documentos entregados de la oficina en el estudio.
¿Por qué está aquí la copia certificada de la escritura del apartamento?
[Propietario: Seo Chang Seok]
Su esposo, el Sr. Seo Chang Seok, cobró el pago cuando su madre falleció.
[Contrato de arrendamiento de vivienda múltiple]
[Gangwondo Wonjusi...]
[Nombre: Seo Chang Seok]
[Nombre: Kwon Yoon Jin]
[Edificio 1, Unidad 37]
[Edificio 1 / Unidades 37, 38, 39]
Hola.
Sra. Seo, ¿sabes que la reunión con la tienda J se adelantó para esta mañana, ¿verdad?
Te envié una copia del contrato a tu casa.
Sí, está bien. Estaré allí a tiempo.
No, iré directamente a la tienda departamental.
De acuerdo, gracias.
[Edificio 1 / Unidades 37, 38, 39]
Ah Rin!
¡Bienvenida! ¡Dios mío, eres tan bonita!
Mierda. ¿Estás bien?
¡Cuida tu conducción!
♫ Puedo volar hasta la luna ♫
♫ Puedo volar hasta las estrellas ♫
♫ ¿Veré el final del cielo oscuro que se esconde? ♫
♫ Puedo volar hasta la luna ♫
♫ Puedo volar hasta las estrellas ♫
♫ La noche se siente como una mentira ♫
♫ Está escondido dentro ♫
♫ Seguí el camino oscuro sin propósito ♫
♫ ¿Podría ser mejor que ser abandonado por el mundo? ♫
♫ Sobre las cenizas blancas quemadas ♫
♫ Mi confianza que fue grabada en luchas ♫
♫ Me perdí en el camino con mi destino predeterminado ♫
♫ Puedo volar hasta la luna ♫
[Mi final feliz]
El lado diferente de tu ser querido.
¿Puedes siquiera imaginar cómo se siente eso?
Jae Won, puedes tomar un descanso si es demasiado difícil.
- Te ayudaré.
- Pero ya no lo sé.
No te vayas.
Te ayudaré.
El hombre que estoy viendo no es el esposo de Jae Won.
¿Quieres decir que el culpable fue capturado en eso?
Tienes que usarlo. ¿Y si te abandonan de nuevo?
¿Por qué esto no funciona?
¡El coche no se detiene!